Множества:
1. Даны два списка чисел. Найдите все числа, которые входят как в первый, так и во второй список и выведите их в порядке возрастания.
2. Даны два списка чисел. Найдите все числа, которые не входят ни в первый, ни во второй список и выведите их в порядке возрастания.
3. Определить является ли множество подмножеством другого множества.
4. Дано множество целых чисел - 1 2 3 4 5 6 7 8 9.
Необходимо выполнить по порядку команды:
pop
remove 9
discard 9
discard 8
remove 7
pop
discard 6
remove 5
pop
discard 5
и вывести сумму элементов множества, которое в итоге вышло.
