1. Написать функцию поиска всех возможных чисел, составленных из битов переданного в качестве аргумента числа.

2. Группу из 20 студентов нужно разделить на 3 бригады, причем в первую бригаду должны входить 3 человека, во вторую — 5 и в третью — 12. 
Полагая, что студенты нумеруются от 1 до 20 найти все возможные комбинации для каждой группы, а также общее число способов распределения всех студентов.

3. Реализовать функцию объединения итераторов различной вложенности. Например `[[1, 2, [4, [5, 6, 7], 8], 9], 0] -> [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 0]`

4. Реализовать функцию поиска всех `строковых` элементов с четными индексами, стоящих напозициях с 3 по 8 в переданном в качестве аргумента генераторе.

5. Реализовать функцию, принимающую в качестве аргумента строку и определяющую можно ли из нее составить палиндром.

6. Реализовать функцию, принимающую объекты через инструкцию yield и добавляющую их в список следующим образом:
1-ый элемент в конец
2-ой элемент в начало
3-ий элемент в конец
4-ый элемент в начало
и т.д.
В случае возникновения исключения (кроме `GeneratoExit`), функция должна выдать соответсвующее сообщение.
Функция должна прекратить работу в случае вызова метода `close` генератора и вернуть составленный список.

7. Реализовать функцию `deepcopy` для объектов типа `set`, `list`, `dict`, `tuple` любой вложенности. Например `[1, {2: (3, 4), (5, 6): [7, 8]}]`

8. Реализовать функцию `partial`

9. Написать декоратор, сериализущий результат выполенения декорируемой функции в файл, имя которого задается параметром к декоратору.

10. Релизовать функцию расчета площади фигуры на координатной плоскости, ограниченной переданной в качестве аргумента функцией `f(x)` и линией `x=0`. 
Границы расчета передаются в качестве аргументов `xmin` и `xmax`

11. Реализовать функцию, получающую в качестве аргумента строку, которая содержит даты в формате `dd/mm/yyyy`. Функция должна
* выводить все даты
* выводить все даты в другом формате - заменить месяц на его название
* заменить все даты на европейский формат: `mm/dd/yyyy`
P.S. Можно реализовать в нескольких отдельных функциях

12. Удалить все небуквенные символы в строке.

13. Реализовать функцию разбиения строки по шаблону и ввыводящая получисвшийся список. Разделение должно происходить только если:
- Строка заканчивается на один из . ! ? ...
- Затем идет пробел
- Следующее слово должно начинаться с большой букву

14. Реализовать функцию, возвращающую словарь различных слов в текстовом файле.
Ключ - слово
Значение - количество раз, которое это слово встречается в файле

15. По ссылке https://data.cityofchicago.org/api/views/4ijn-s7e5/rows.csv скачать файл с данными о проведении различных инспекций заведений общественного питания в Чикаго с 2010 года.
Загрузить и проанализировать структуру файла и записей в нем.
* Определить ТОП 10 возможных результатов инспекций (поле `Results`)
* Создать словарь содержащий все записи для каждого вида инспекций
* Найти названия (поле `DBA Name`) ТОП-20 самых плохих заведений (результат инспекции - `Fail`)
* Определить ТОП-15 худших адресов по гоам с 2013 по 2017 (адреса заведений, результат проверки которых - `Fail`, а дата проведения инспекции - `Inspection Date` - в диапазоне 20143 - 2017)
