Арифметические выражения:
1. Пользователь вводит два числа. Нужно вывести сумму, разницу и произведение этих двух чисел. Вывести результат целочисленного деления этих двух чисел (первое на второе) и остаток от деления.
2. Улитка ползет по вертикальному шесту высотой h метров, поднимаясь за день на a метров, а за ночь спускаясь на b метров. На какой день улитка доползет до вершины шеста?
Программа получает на вход натуральные числа h, a, b.
Программа должна вывести одно натуральное число. Гарантируется, что a>b.
3. Необходимо решить квадратное уравнение ax2 + bx + c = 0. Коэффициенты a, b, c вводит пользователь.
4. В зависимости от того, что выберет пользователь, вычислить площадь либо прямоугольника, либо треугольника, либо круга. Если выбраны прямоугольник или треугольник, то надо запросить длины сторон, если круг, то его радиус.
5. С начала суток прошло H часов, M минут, S секунд (0 ≤ H < 12, 0 ≤ M < 60, 0 ≤ S < 60). По данным числам H, M, S определите угол (в градусах), на который повернулаcь часовая стрелка с начала суток и выведите его в виде действительного числа.
